. 'redusit-:mr cmiv, , or ‘ “

Δείιιοῐ. ad Μ. ex Herodoto‚· qoem lectionem temeri
hodiernae non praeferrem, quippe eum κοίτην de re· - ·
mine‘reotediei pluribus ostendit oel. Knetohbull. Gete-
rum hano explioetionem looo nostro admodum seven· ’ ,
tem primo intuitu lobene amplectebar, red mox diffi- , ·

cultete eliqua premi animadverti. Neque enim video,

q⁰⁰¹¹¹⁰d⁰ Wba &t ίνῦς denotare pomint ee uro eon· ¹ ί

¹ greeeione, vel ouius vocabuli ellipsis statuenda 3 non
certe κοίτης, tum enim scribendum fueret ἐκ riuirr aliud
autem vocobulum in N. Τ. non' eet obvium, nt tdeo
confugiendum cited κοῖτος, oum λέχος ροὲῑίονοι eet. .
Sed si iem ommia here prono alveo fluerent, nondum ἡ
video, eureos poeniteat naturalis verborum constru- 149 ἱ

’ otieris, quoe oete Ῥεβίκκα ἐξ dodrantem tzooee'loaoix' ⁴ ’
κ. τ. ί. ·1ἰτίοοοο ον uno Ioeeoo gravida geminos pepe-
rit, qui temen 'dissimillimam sortem experti. Nihil hio
in constructione vel remu intricatum. 'Haeo in chortem ·
coniecta eum iem iem praelo mandanda errent, nubit
animum cogitatio consulendi oel. Wotfii Curae Philolo-

gicrs in h. t, quem latire quidem, red temen eedem , ·=

ratione looum hune explicuisse, iu quibusdem miro
conepireese deprehendo, quod monuisse ο re mee puto. ·
Locum temen vulgati Inter-pretio in mendo cubare ne-

que ullum praesidium esee in lectione κοίτονς noudum ¹
persuadeor, 'quod corruptum ex κοίτον vel genitivus
singularis videtur, multo minos κοῖτον Graecis eme
tentum somnam, cum eontrarium doceat vel unueHe- .
rodomo lib. 1· cap. 9. μετὰ d’ ἐμὲ ἐσελθόντα παρέσται καί “

ἦ γυνη 'idei ἐς κοῖτον. ubifuero ingressus, federit et]
uxor mee in cubiculum. Ita edidit cel. Iar. Gronovius

ex Codice Mediceo pro κοιτῶνα vel κοίτην, quod tuetur

Th. Gaio p. 759. Cum enim εὐνὴ, λέκτρον, κοίτη etc.
cubile significantia vocabula pro concutite ponuntur,' ·
quidni et hoo recte adhiberetur? Erepto igiturnobie ” ,
hocloco alia quoque interpretatio verborum Πύργον

tet προγόνων quaerenda, quae, donee ιοὲίοοι docea-

 

